Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 7]
Junger Meister Fugui,
Bitte ruhen Sie sich früh aus.
Okay.
[Seidenhöhle]
Dies ist der einzige Weg
um den jungen Meister Fugui zu retten.
Es ist seltsam.
Warum bin ich hier eingeschlafen?
Warum bin ich heute so müde?
Du hast ihn wirklich vergiftet?
Ja.
Ich habe die sieben Bitterkeiten verwendet, die du mir gegeben hast
auf Wangquan Fugui.
Der Soldat behandelt Sie so gut,
und trotzdem haben Sie ihn vergiftet.
Sie müssen
hasst mich wirklich, oder?
Ich tu nicht.
Er ist ein Soldat und ich bin ein Dämon.
Das ist mein Zuhause.
Du hast mich nicht angelogen?
Ihr Intel-Netzwerk ist überall.
Ich wage es nicht, dich anzulügen.
Wenigstens bist du noch klar im Kopf.
Diesmal werde ich dir vertrauen.
Nun, Herrin,
was ist mit meinem Bruder?
Können Sie ihn jetzt freilassen?
Sein Bein wurde wieder angenäht.
Er ist
jetzt vollkommen sicher.
Danke, Herrin.
Herrin,
Ich habe noch eine Bitte.
Fortfahren.
Ich wurde mit demselben Gift vergiftet.
Bitte
gib mir das Gegenmittel.
Wie meinst du das?
Wie kam es zu der Vergiftung?
Dieser Soldat ist äußerst wachsam.
Also jedes Mal, wenn ich ihn vergiftete,
Ich musste zuerst sein Essen probieren.
Sie sind tatsächlich vergiftet.
Er hat Sie tatsächlich dazu gebracht, es zu testen?
Alle Menschen sind Heuchler.
Danke, Herrin!
Wozu die Eile?
Ich gebe Ihnen das Gegenmittel,
nachdem ich die Bestätigung erhalten habe
dass der Soldat wirklich vergiftet ist.
Danke, Herrin.
Ich habe das gesamte Wangquan-Anwesen durchsucht
und keine Spur von Qingtong gefunden.
Und seit heute Morgen
mein Qi und mein Blut sind in Wallung geraten,
und meine innere Kraft ist erschöpft –
fast aufgebraucht.
Wo ist die kleine Spinne?
Herauskommen!
Senior Fugui,
kennst du die kleine Spinne
wurde ein Spion von der Seidenhöhle geschickt?
Wie kann Ihre innere Kraft
so nachlassen?
Jemand hat Sie vergiftet?
Gewöhnliches Gift wirkt bei Ihnen nicht.
Das ist Gu-Gift.
Wer könnte so grausam sein?
Es war diese kleine Spinne, richtig?
Wo ist sie?
Kleine Spinne, komm raus!
Hör auf zu schreien.
Qingtong ist gegangen.
Qingtong?
Du hast ihr sogar einen Namen gegeben?
Senior Fugui,
Du und sie ...
Ich habe es dir gesagt.
Sie ist gegangen.
Ich dachte, du tappst im Dunkeln,
aber es stellte sich heraus, dass Sie alles wussten.
Ich muss es dem Meister sagen.
NEIN.
Ich werde mit dem Gift fertig werden
in meinem Körper.
Warum haben Sie mich dann nicht dazu gebracht, es dem Meister zu sagen?
Sie hat dir so viel Leid zugefügt,
und du willst sie immer noch beschützen?
Das ist mein Geschäft.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Du Bastard.
Heute ist dein Todestag.
Damals,
du hast die Seidenhöhle gebaut
um das beste Geheimdienstnetzwerk
im Dämonenreich zu schaffen.
Also folgte ich deinen sterbenden Anweisungen
und haben die Seidenhöhle immer geschützt
du hast es gut hinterlassen.
Damals,
Sie haben Menschen zwangsrekrutiert
diese Seidenhöhle für mich zu bauen.
Wangquan Hongye
kam mit seinen Männern zum Berg Baiwu
um Sie zur Rechenschaft zu ziehen.
Es war die Menschheit, die damit begann,
dennoch zwangen sie dich,
deinen eigenen inneren Kern zu zerstören
um den Krieg zu beenden.
Aber sie versprachen
um nur deine Kultivierung zu zerstören
und schonen Sie Ihren Körper,
damit Sie Ihre Kultivierung wieder aufbauen können.
Und sie haben dich versiegelt
in dieser goldenen Krone.
Wer hätte das gewusst
noch in derselben Nacht,
du würdest dein Ende finden?
Gut und Böse
haben immer Konsequenzen. Das akzeptiere ich.
Das akzeptiere ich!
Aber
sie hätten mich nicht so täuschen sollen –
gibt mir Hoffnung
und es dann vollständig zu zerkleinern.
Die Familie Wangquan
muss
zahle den Preis!
Ich will dich-
Wangquan Hongye—
Schmecke den Schmerz
Ihre Lieben zu verlieren.
Master,
es ist Zeit zu essen.
Ich bin in einen solchen Zustand gefallen,
und doch dienen Sie mir noch immer wie früher.
Sitzen.
Trink etwas mit mir.
Montag,
seit wann arbeiten Sie für mich?
Es war nach dir
ging in die westlichen Regionen,
an der Bildschirmwand Ihrer Wohnung.
Bildschirmwand?
Diese halb eingestürzte Mauer
im Unkraut vergraben?
Das nennen Sie eine Sichtschutzwand?
Ich erinnere mich genau daran.
Als ich ankam,
die ganze Residenz war verlassen.
Es gab nur ein Bett
mit 4 intakten Beinen.
Alle Diener
alt, schwach, krank oder behindert waren.
Keiner der Jünger
hat mir zugehört.
Die meisten von ihnen waren Jünger
Die Yiqi-Allianz hat gesendet
in die westlichen Regionen,
und alles, was sie damals wollten
war, dich in Verlegenheit zu bringen.
Wissen Sie
warum habe ich Sie als meinen Begleiter ausgewählt?
Du bist nur der Sohn eines Dieners.
Ja.
Du hast einmal gesagt
Ich hatte das gleiche
ehrgeiziger Blick in meinen Augen als du.
Ja.
Ehrgeizig.
Ich wurde in unruhigen Zeiten geboren.
Ich möchte derjenige sein, der das Messer hält,
nicht das Fleisch auf dem Hackklotz.
Sogar in den westlichen Regionen
Das dachte ich auch.
Ohne den Familiennamen Wangquan,
Ich habe immer noch mein Schwert.
Ich kann mich immer noch herauskämpfen!
Als die Jünger nicht zuhörten,
Ich habe einige getötet, um andere zu warnen.
In den westlichen Regionen wüteten Dämonen .
Das war meine Chance, mich zu beweisen.
Ich war härter als alle anderen,
und ich weigerte mich zu verlieren.
Aber das Ergebnis...
Was war das Ergebnis?
Sie haben dich reingelegt
und dich in die Falle des Drachendämons gelockt .
Du wärst fast gestorben;
Ich war derjenige, der dich zurückgetragen hat.
Ich wäre fast gestorben ...
Im zerstörten Haus
des Herrn der Familie Quan,
Sie...
warteten alle darauf, dass ich sterbe.
Diesmal wird er es nicht schaffen.
Dieser Wahnsinnige
der sich nicht einmal um sein eigenes Kind kümmert.
Der Himmel bestraft ihn.
Hau ab!
Lass uns gehen.
Ich kann nicht sterben.
Ich, Wangquan Jingting,
wird nicht sterben...
an diesem gottverlassenen Ort.
Jemand, der so bösartig ist wie du
würde sogar erschrecken
der König der Hölle.
Wer bist du?
Wer zum Teufel bist du?
Herauskommen!
Ich bring dich um!
[Taisui, ein kleiner schwarzer Fuchs]
Wangquan Jingting,
Ihr Talent ist mittelmäßig.
Wie können Sie sich mit Wangquan Hongye vergleichen?
Talent?
Ist Talent alles?
Ich habe etwas, was sie nicht haben!
Was ist das?
Die Opferbereitschaft.
Um der Stärkste zu werden,
du würdest alles aufgeben –
Gewissen, Liebe, Familie, richtig?
Habe ich recht?
Du hasst ihn, nicht wahr?
Wie wäre es, wenn ich mich für dich räche?
Bist du bereit, alles aufzugeben
unserer Madam zu folgen?
Die schwarze Fuchsgnädige Frau?
Sie verfügen über ein gewisses Wissen und Mut.
Die Dame sagte
du wirst nicht sterben,
und dass sie Ihnen sogar ein tolles Geschenk macht .
Wa-was für ein Geschenk?
Kennen Sie das größte Geheimnis
in den westlichen Regionen?
Die wahre Drachenkraft.
An diesem Tag,
sie gab mir nicht nur Kraft,
aber sagte mir auch, dass
um die wahre Drachenkraft zu erlangen,
Ich muss eine Drachenschuppe erwerben,
ein Drachenrücken und ein Drachenkern
die es besitzen.
Deshalb
Sie haben in den westlichen Regionen gegen den Drachenclan gekämpft ?
Was hast du bekommen?
Der Drachenclan ist seit langem im Niedergang begriffen.
Diejenigen mit wahrer Drachenkraft
sind äußerst selten.
Nach Jahren der Suche,
Ich habe nur
eine umgekehrte Drachenschuppe
und habe es in meinen Arm eingearbeitet.
Glückwunsch
darauf, es in einem Schritt zu erreichen.
Ich dachte
Ich war mir sicher, dass ich gewinnen würde.
Aber was die anderen beiden Dinge betrifft,
Ich habe jahrelang verzweifelt gesucht
und bekam endlich eine Information.
Es heißt
die Vorfahren der Familie Wangquan
hatte tatsächlich einen echten Drachen getötet
und schmiedete mit seinem Rückgrat ein Schwert.
Doch die mörderische Energie des Schwertes
war zu stark,
also haben sie es versiegelt
im Schwertgrab.
Deshalb
du bist zur Familie Wangquan zurückgekehrt
unter dem Vorwand
der Blue Sky-Konferenz?
Ich war bestens vorbereitet.
Wenn ich gewonnen hätte,
Ich würde das Schwertgrab nehmen;
wenn ich verliere,
Ich würde es bewachen.
Ich war mir sicher, dass ich gewinnen würde.
Aber dieser Soldat
hat tatsächlich meine Kultivierung zerstört.
Wangquan Hongye,
Wangquan Fugui,
ihr beide
must die!
Das ist Gu-Gift.
Wer könnte so grausam sein?
In der Seidenhöhle gibt es Hunderte von Spinnen .
Wir sind alle so wertlos wie Unkraut.
Wenn ich mit leeren Händen zurückgehe,
Ich werde definitiv sterben.
Glaubst du wirklich
Die Prophezeiung des spirituellen Steins
wird nicht wahr?
Ich habe
gestern vergessen, dir ein Geburtstagsgeschenk zu machen.
Diese Chrysantheme
ist für Sie, junger Meister Fugui.
Wangquan Manor
und diese Sänfte ...
sind deine ganze Welt.
Auch weiß niemand,
was Sie wirklich wollen, junger Meister Fugui.
Sie sehnen sich danach, die Landschaft draußen zu sehen
und aus dieser Sänfte herauszukommen.
Ich möchte bleiben, um Ihre Freundlichkeit zu erwidern.
Ich werde deine kleine Spinne sein
im Leben und im Tod.
Weichheit!
Anhänge!
Unwilligkeit!
Das sind alles Emotionen
die ein Soldat nicht haben sollte.
Die Schwäche tief in deinem Herzen
ist der Grund, warum Sie den Himmel-und-Erde-Schlag nicht entfesseln können !
Dieses Gift der Sieben Bitterkeiten
ist wirklich bösartig.
Es scheint, ich kann es nicht entfernen
von mir selbst.
Nur wenn das Herz frei von Staub ist
können sie klar sehen.
Junger Meister Fugui,
obwohl ich ein kleiner Spinnendämon niedriger Qualität bin,
Ich noch
kümmern uns um bestimmte Dinge
und bestimmte Leute.
Können Sie mir helfen, meinen Bruder zu retten?
Ich flehe dich an.
Bitte, junger Meister Fugui.
Die Wahrheit lässt sich nicht vortäuschen.
Qingtong muss von Frau Yin bedroht worden sein
um mich zu vergiften.
Du hast gute Arbeit geleistet.
Der Soldat ist wirklich vergiftet.
Es war Ihre brillante Planung.
Deine Augen sind rot.
Tut er Ihnen leid?
Herrin,
Ich tu nicht.
Es ist nichts falsch
mit Loyalität und Hingabe.
Aber du hast dein Herz
der falschen Person geschenkt.
Der Soldat ist ein blutrünstiges Schwert.
Wenn du dich in ihn verliebst,
du wirst mit Sicherheit sterben.
Seit ich, Nr. 12580,
habe meine Aufgabe erfüllt,
können Sie mir das Gegenmittel geben,
das Sie mir versprochen haben?
Dies ist das einzige Gegenmittel
für die Sieben Bitterkeiten
auf der ganzen Welt.
Denken Sie daran, Ihre Dämonenkraft zu nutzen,
um es so schnell wie möglich zu absorbieren.
Danke, Herrin.
Ich werde nie vergessen
Ihre große Freundlichkeit.
Was ist mit meinem Bruder?
Da ich sagte, ich würde ihn verschonen,
Ich werde.
Wann
Und wie-
das liegt an mir.
Wenn Sie bereit sind
meinen Bruder wegzuschicken,
Ich bin bereit zu bleiben
und Ihnen ein Leben lang dienen.
Du bist so fähig.
Sogar der Soldat wurde von Ihnen manipuliert.
Woher weiß ich, dass Sie es ernst mit mir meinen?
I, Nr. 12580,
gelobe, Ihnen ein Leben lang treu zu dienen,
Herrin.
Gut!
Dann bleiben Sie hier in der Seidenhöhle
und leiste mir für immer Gesellschaft.
Bringen Sie sie zu Nr. 12581.
Soldat,
dein Tod ist nahe.
Gehen wir zum Berg Baiwu.
Junger Meister,
wir wurden über diese Mission nicht informiert.
sollen wir uns zuerst beim Meister melden?
Gehen wir zum Berg Baiwu.
Ja.
Das ist...
♪ Du warst es, der die Welt öffnete,
die Zeiten transparent machte ♪
♪ Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen;
bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ♪
Der junge Meister Fugui.
Ihre Welt
wird nicht nur aus der Dämonentötungssäle bestehen,
und es wird nie nur Dunkelheit sein.
♪ Wenn das Licht durch die Nacht scheint ♪
Ihre Zukunft
wird mit unzähligen Sternen leuchten,
♪ Die Morgendämmerung wird erwachen ♪
voller Hoffnung.
♪ Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist ♪
ICH...
ich kann nicht einfach daneben stehen und zusehen, wie sie stirbt.
Schwester.
Schwester, du bist endlich wach.
Sie liegen schon seit langer Zeit im Koma.
Nr. 12581?
Schön, Sie zu sehen!
Umdrehen.
Lass mich dich ansehen.
Mir geht es gut, Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Nr. 12581,
es muss weh tun, oder?
Mir geht es wirklich gut.
Sie müssen auch Schmerzen haben.
Mir geht es gut.
Solange es Qingcheng gut geht.
Was bedeutet
Qingcheng meint?
Erinnern,
von nun an ist dies Ihr Name.
In der Welt außerhalb der Höhle,
jeder hat einen Namen.
Ich habe auch eins.
Mein Name ist Qingtong.
Ein sehr guter Mensch
gib mir diesen Namen.
Okay.
Ich verstehe.
Oh, richtig.
Sie sagten, Sie seien vergiftet worden.
Herrin hat Ihnen das Gegenmittel gegeben.
Hast du es genommen?
Keine Eile.
Qingcheng.
Ja?
Sind Sie bereit
mit mir hier wegzugehen?
Von hier weg?
Wie?
Ich kann menschliche Gestalt annehmen.
Ein Mensch benutzte eine geflügelte Geisterperle,
um
seine spirituelle Kraft in Dämonenkraft
und gab sie mir.
Jetzt gebe ich dir
die Hälfte davon.
Herrin,
wir haben gerade entdeckt, dass Nr. 12580
ist mit ihrem Bruder weggelaufen.
Was?
Weggelaufen?
Nr. 12580, du Schlampe!
Da ist noch eine Sache.
Der Soldat ist auf dem Weg zum Berg Baiwu.
Wohin gehen sie?
Es scheint, sie kommen
in Richtung unserer Seidenhöhle.
Der Soldat kam dieses Mal plötzlich,
aber er ist schon tief vergiftet
und stellt keine Bedrohung mehr dar.
Herrin,
Sollen wir Leute schicken, um Nr. 12580 zu jagen?
und Nr. 12580?
Verglichen
mit meiner Blutfehde gegen den Soldaten,
sie sind nichts.
Vergiss sie.
Trommeln Sie alle in der Seidenhöhle zusammen,
die kämpfen können
und lass sie mit mir kommen
um den Soldaten zu töten.
Ja.
Vor uns liegt der Berg Baiwu.
Soldat, warum sind Sie hierher gekommen?
Treten Sie zurück.
Also...
Ja.
Herauskommen!
Sie sind wirklich ein Soldat.
Du bist vergiftet und trotzdem so arrogant.
Wo ist Nr. 12580?
Ich muss sie etwas fragen.
Wie erwartet, ob Mensch oder Dämon,
niemand kann der Liebe entkommen.
Warum suchst du sie?
Diese undankbare Schlampe
ist mit ihrem Bruder durchgebrannt.
Sagst du
Sie und ihr Bruder sind geflohen?
Ja.
Soldaten,
tut es in deinem Herzen weh?
Wie fühlt sich Verrat an?
Dieser kleine Schmerz,
im Vergleich zu meinem Schmerz über den Verlust meines Mannes,
ist nichts!
Heute,
Ich werde meinen verstorbenen Mann rächen.
Gehen!
Töte ihn.
Warum?
Du bist vergiftet.
Warum kannst du dein Schwert noch benutzen?
Ich bin vergiftet,
aber ich bin immer noch mehr als in der Lage
, mit Ihnen fertig zu werden.
Wer nicht sterben will,
aufstehen!
Töte ihn!
Was sollen wir tun?
Er ist ein Soldat.
Niemand überlebt das Wangquan-Schwert.
Wir werden sterben, wenn wir gehen.
Wenn wir das nicht tun, werden auch wir sterben.
Du forderst den Tod heraus!
Soldat, rette uns!
Bitte!
Rette uns!
Wir wurden gezwungen.
Wir wollen nicht sterben!
Dieses Siegel wurde aufgehoben.
Ob du bleibst oder gehst,
es liegt an Ihnen.
Lass uns gehen!
Das ist...
die spirituelle Kraft
der Familie Dongfang?
Jetzt bist du es nur noch.
Belästige die kleine Spinne nicht mehr,
oder...
Sie werden die Konsequenzen tragen müssen.
Soldat,
dieses Mal habe ich dich unterschätzt.
Nächstes Mal,
Ich werde die Familie Wangquan
zahlen.
Qingcheng.
Qingcheng!
Qing...
Schwester.
[Qingcheng,
ein Spinnendämon in der Seidenhöhle]
Komm her.
Schwester.
Unser Qingcheng sieht so hübsch aus
in menschlicher Gestalt.
Übrigens,
Das ist für dich.
All diese Jahre,
Ich habe heimlich viele Edelsteine ​​gesammelt.
Sie sind alle hier.
Bewahren Sie es sicher auf.
Schwester, du bist unglaublich.
Hört mir zu.
Später,
Fahren Sie einfach geradeaus auf dieser Straße.
Dann sehen Sie ein Dorf.
Es ist Deer Village,
die Heimat der Hirschdämonen.
Sie sind Außenstehenden gegenüber nicht feindselig eingestellt.
Gib ihnen
die Hälfte dieser Edelsteine.
Verwenden Sie die andere Hälfte
um etwas Gutes zu essen zu kaufen.
Okay.
Tanken Sie neue Kraft.
Habe es?
Kommst du mit mir?
ICH...
etwas anderes zu tun haben.
Wenn ich fertig bin,
Ich werde dich suchen gehen.
Schwester, was musst du noch tun?
Übrigens, wo ist das Gegenmittel?
Haben Sie das Gegenmittel nicht genommen?
ICH...
Wirst du
dem Soldaten das Gegenmittel geben?
NEIN.
Hast du vergessen
wie die Menschen der Yiqi-Allianz
hat uns zum Spaß beschimpft?
Sie alle verdienen den Tod!
Qingcheng.
Es gibt gute und böse Dämonen.
Menschen sind gleich.
Wenn der Soldat
seine spirituelle Kraft nicht an mich weitergegeben hätte,
wie konnten wir beide
menschliche Gestalt angenommen haben?
Wenn Sie dem Soldaten das Gegenmittel geben,
was wird mit dir passieren?
Du hast es mir versprochen
du würdest bei mir bleiben.
Qingcheng, hör mir zu.
Gehen Sie jetzt nach Deer Village.
Dort ist es sicher.
Beeil dich. Geh!
Ich werde nicht gehen, wenn du nicht kommst.
Qingcheng,
Versprich mir,
du musst gut auf dich aufpassen.
Schwester!
Junger Meister Fugui,
warte auf mich.
[Wangquan]
Du Dämon,
wie kannst du es wagen, zurückzukommen?
Dame Feng.
Wer ist Ihre Lady Feng?
Obwohl Senior Fugui
Sie gedeckt hat
und leugnete, dass er vergiftet wurde,
Ich bin kein Idiot.
Du musst etwas zu tun haben
mit seiner Vergiftung.
Frau Feng,
Ich werde es erklären
alles für dich.
Sehen.
Dies ist das Gegenmittel
für den jungen Meister Fugui.
Ich bin gekommen, um es auszuliefern.
Sehen.
Du wagst es immer noch, ihm etwas anzutun?
Frau Feng,
das ist wirklich das Gegenmittel.
Lady Feng!
Es tut mir leid, Lady Feng.
Senior Feng,
wie ist dieser Dämon hier hereingekommen?
Hör auf mit dem Mist.
Benutze den Talisman!
Du gibst immer noch nicht auf?
Auch wenn ich heute hier sterben muss,
Ich muss dem jungen Meister Fugui dieses Gegenmittel geben
.
Der junge Meister Fugui ...
Junger Meister Fugui!
Jung...
Dame Feng...
Ich bin wirklich hier, um das Gegenmittel zu liefern.
Bitte, vertrau mir.
Dame Feng...
-Junger Meister Fugui ...
-Senior Fugui, warum?
Sie hat dich so sehr verletzt.
Warum beschützt du sie immer noch?
Ich werde
Ich werde das selbst regeln.
Hast du keine Angst, dass ich es dem Meister erzähle?
Sie hat ihre Gründe, die wir nicht kennen.
Ich muss sie zuerst fragen.
Es ist mir egal.
Ich werde es dem Meister sagen.
Jung...
Der junge Meister Fugui ...
Senior Fugui,
Warum?
Menschen und Dämonen gehen unterschiedliche Wege.
Warum beschützen Sie
diesen Spinnendämon so sehr?
Senior Fugui,
weißt du, was du tust?
[Wunderschöne Frühlingslandschaft]
Junger Meister Fugui,
Ich habe das Gegenmittel mitgebracht.
Nimm es jetzt.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
ICH...
Mir geht es gut.
Nur ein paar leichte Verletzungen.
Ohnehin,
wir Spinnen sind von Natur aus hässlich.
Es spielt keine Rolle.
Madam Yin hat Ihnen
mit Ihrem Bruder gedroht.
Deshalb hast du mich vergiftet.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du...
Du hast alles herausgefunden?
Ja.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Weil...
Weil Frau Yin drohte
dass, wenn ich dir sagen würde,
sie würden meinen Bruder töten.
Obwohl,
Ich habe dich trotzdem vergiftet
und Ihr Vertrauen missbraucht.
Junger Meister Fugui,
Nehmen Sie zuerst das Gegenmittel.
Obwohl ich die Dosierung kontrolliert habe
der Sieben Bitterkeiten,
es ist immer noch schlecht für Ihre Gesundheit.
Nimm es zuerst.
Junger Meister Fugui,
bitte nimm es jetzt.
Okay.
Großartig.
Nun, da
du hast das Gegenmittel bekommen,
Ich kann endlich...
seien Sie versichert.
Warum hat diese kleine Spinne
tun Sie das?
Fugui,
du hast mich den ganzen Weg zurück angerufen
nur um dich zu beobachten
der kleinen Spinne die Medizin geben?
Nachdem Sie ihr nun das Gegenmittel gegeben haben,
Was ist mit dir?
Ich sage dir,
in 5 Tagen,
das Gift wird dein Herz erreichen.
Folgen Sie mir.
Hast du mich gehört?
Als du nach mir gerufen hast,
Ich wusste, dass es etwas Dringendes sein musste.
Du redest zu viel.
Sag mir.
Warum hast du mich hierher gerufen?
Heute Nacht ist die 7. Nacht.
Das Gu ist vollständig ausgebildet.
Es ist der richtige Zeitpunkt, es auszutreiben.
Aber...
Aber dein Qi und Blut
sind in Aufruhr.
Sie brauchen also meine Hilfe.
Das stimmt.
Versiegele meine spirituellen Adern.
Rum!
Wieder!
Ein Schwert, geschmiedet, um das Böse zu besiegen
hat irgendwie Wärme gewonnen?
Wangquan Fugui hat tatsächlich
einem niederen kleinen Dämon verfallen.
Sobald eine Person Gefühle entwickelt,
entwickelt sie Schwächen.
Wie
kommen meine Klone im Kreis voran?
Frau,
die Nägel sind eingeschlagen.
Deine vier Klone im Kreis –
Taisui, Gukui, Guifeng und Jiuwei –
sind alle in Bereitschaft.
Gut.
Es ist Zeit für Taisui, sich zu treffen
unser alter Freund aus den westlichen Regionen.